相信每个人都肯定不会错过宝藏月三选二恐宝包活动，
毕竟这可是近期三秒钟的最大福利了。
那么这三款恐宝包到底哪款最值得选择和入手？
本期视频将勋自费提前全部拿下，给大家带来每一款皮肤的详细上手测评。
三个恐宝包分别是特斯拉线圈、捞点薯条和狩猎时刻。首先是特斯拉线圈，
这个恐宝包无疑是使用率最高的，不仅有两把知识圈长驻武器，
S R三M更是当前版本的最强冲锋枪。
外观方面改模改的非常多，整体偏金属质感，采用银和黑为主要配色，
在枪身各处有着铜线、铜管作为点缀。定制配件大多为银色和红色，
整体走的是一个工业科技风。满分十分的话，我打八分。第二款捞点薯条，
武器给到了当前版本的T零级枪械，腾龙和A W了。继影风之后，
A W了的第二个金皮，鸟兽兽千万不要错过。外观方面改模改的。
比较少，吸引人的点在于红色和黄色的配色非常鲜艳，
相比前者有着很强烈的视觉冲击。枪身的喷漆和字母更是点睛之笔，
哪怕没什么改模也完全耐看，一点不单调。定制配件采用金色和红色，
与薯条的配色完全吻合。至于这个手枪，我感觉就是凑数的。顺便提一嘴啊，
这个挂饰挺好看的。满分十分的话，我打七分。
那么最后一款也是我最喜欢的狩猎时刻枪械，给的是G三维克托和M幺六。
外观改模改的很细致，整体偏复古，采用象牙白为主要配色。
最具有特点的是枪身随处可见的雕刻和金描出的牙齿定制配件做的也非常好，
把护目片和枪托都做了很精致的改模。如果光看外表，这一款远超其他两款。
由于M幺六的强度，就注定了这款皮肤没几个人会选。但如果是克老的话，
降勋真心推荐收藏。满分十分的话，我打九点五分。